 who：徐江河xjh14
 when：第2周
 what：进行系统架构概略设计，编写设计文档（草稿版）；
    进行系统分包、关键类、层间接口、部分层内接口设计、编写；
    写了系统网络层的代码实现。
problem：网络传输速度较慢
todo：预计下周完成系统另外三层的代码实现

who: 王子安wza14
when：第二周
what：进行系统架构概略设计，编写设计文档（整合版）
	编写测试用的驱动和桩
problem：没有实际数据进行测试
todo：编写项目代码、学习javafx使用

who：孙婧
when：第二周
what：编写需求规格说明文档并进行了几次修改。做界面原型最初设计（草稿版）。
        编写界面原型描述文档。
problem：
todo：编写项目界面代码、学习javafx的使用

who:徐家逸
when：第二周
what：进行系统架构概略设计，编写设计文档（草稿版）；
	进行界面原型设计和界面跳转设计；
	进行界面代码的初步架构和界面部件图片的绘制
problem：界面无法进行实际测试
todo：编写项目代码，学习javafx

组长总结：
    由于我们组在第一周对于整个项目的认识还不够，便没有进行什么实际工作；实际工作是在第二周开始的。
    我们本着“小事小做，大事大做；兼顾速度与质量，遵循软件工程规范，合理计划、分工”的原则，对于不同的任务采取了截然不同的分工方法：
        迭代一需求文档由于工作量小且容易分析，由一名组员在第一周的短暂工作时间内进行；
        而系统设计文档由于其重要地位且相对较难，分别由三人独立进行编写（草稿版），而且之后评审时进行反复交流，保障组内所有人都能理解系统整体设计并提出意见，之后此文档也进行了反复整理、修改。
    写完这些文档后，小组成员们分工同步进行“按概略设计文档编写分包、接口”、“整理详细版设计文档”、“按照需求文档进行界面设计”几项工作。截至目前，系统界面正在开发中，网络层接近开发完成。
