who：徐江河xjh14
when：第3周
what：完成了系统数据层、逻辑层的实现工作与部分测试工作
problem：部分代码比较显然的重构工作还没有进行；系统的载入速度还不够快；系统的少量功能还没有进行单元测试
todo：完成以上提到的迭代一的遗留工作；开始迭代二的开发

who：王子安wza14
when：第三周
what：完成界面的搭建，完成界面大部分代码编写
problem：javafx学习的时间过长，界面美化较少
todo：制作雷达图控件，美化界面

who：徐家逸xjyi14
when：第三周
what：辅助完成界面的搭建，完成界面代码编写
problem：javafx学习的时间过长，界面美化较少
todo：制作控件，美化界面


组长总结：
    第三周内我们进行了紧张的项目开发工作，由于种种原因（详见下面的分析），到周四展示时没能拿出完整的产品级成果进行展示，最后到了周六DEADLINE之前才完成项目的集成与部分测试。
    项目开发进度滞后的原因主要有：
        1.实际从第一节软工课开始到第三周的展示课只有两周时间。
        2.团队保持了软工二中“先文档后代码开发”的工作风格，两者没有并行，结果完成所有的文档+概略设计花了近一周时间，留给具体代码实现的时间只有一周左右。
        3.团队本着尝试更优选择了JavaFX作为界面开发包，但负责界面开发的同学对这项新技术并不熟悉，学习花了较多时间。
    虽然进度滞后，但我们在第三周还是完成了迭代一项目开发计划，并进行了一定的集成测试。
    吸取了以上经验教训，我们将在迭代二的开发中更加注重合理的项目时间规划，做到合理任务并行、合理时间估计。