who：徐江河xjh14
when：第5周
what：进行网络层对新API的使用进行增量开发，然后忽然发现迭代二新功能不需要这些开发；
        进行逻辑层的统计数据类重构，进行统计模块的接口设计与编写。
problem：（迭代一遗留问题）系统加载速度较慢，性能优化不足，而且没有实现界面对加载进度的提示，用户体验不佳。
todo：先完成统计模块的实现，并进行单元测试、系统测试。之后组织组员进行界面完善（如提示载入进度），并优化性能。

who：王子安wza14
when：第5周
what：协助界面的开发，包括柱状图、饼图、给图表添加提示信息（Tooltip）、学习并开发统计python文件
problem：界面开发过慢、python语法不熟、界面没美化
todo：完成统计python编写工作、协助完成界面工作

who：孙婧sj14
when：第5周
what：
problem：
todo：

who：徐家逸xjyi14
when：第5周
what：
problem：
todo：

组长总结：
    第5周内我们组主要的任务是以界面开发同学为主导进行图表新功能的开发。由界面开发同学进行数据结构设计、控件测试、界面修改；
逻辑开发同学则进行了接口设计，准备进行接口的实现。同时，对python数据处理的实验也在进行，准备在接口设计完成后进行迅速的接口实现。