who：徐江河，王子安，徐家逸，孙婧
when：第四周，03-14（星期一）下午
what：总结迭代一的工作经验教训；每人说明一下自己认为在迭代二内还需要再改进的迭代一中的工作。
    了解负责界面的工作的同学对接下来图表制作工作的时间预期。
    进行迭代二的文档、开发分工。
how long：0.5hr
arrived solution：
经验教训：
    迭代一由于在文档编写、概略设计上花了近一周时间，且忽略了某些工作可以并行，而项目开发进度滞后；
    所以迭代二中小组将会注意工作的并行，比如文档与开发同步进行。
    迭代一中编写界面的同学花费了较长时间进行JavaFX的学习，使项目开发速度显著慢于计划；
    所以迭代二中将会对新知识的学习与实践所需时间做出更保守的估计，降低项目延期的可能性。
到周三前的工作计划：
    由于没有图表的开发经验，负责界面开发的王子安、徐家逸暂时无法估计开发时间，但会在两天内尝试并得出开发时间预期；
    孙婧负责完善迭代二工作计划文档，整理迭代二新增需求（主要为需求图表种类）；
    徐江河负责完善迭代一的工作，包括代码重构、增加可供查询使用的枚举参数、改进系统性能等，同时提前像系统增加迭代二所需新接口。